To-do:
konfliktende deaktiveres i stedet for bare at mangle. - done!
udsolgte skal mangle - er nu deaktiverede med Udsolgt-hover - done!
periodisk opdatering af udsolgte + ikke-længere-udsolgte ? (nice-to-have)
*hover med navn, hvis tilgængelige, grund hvis ikke ? (nice-to-have) - done!
tester-rolle på serveren

import af aktiviteter robust over for ombytning af fra og til for aldersgrænser
opgaver kan hænges op på aktivitet, men er ikke et krav
opgaver foreslås ud fra aktiviteter, hvis der er nogle + ud fra hvad der mangler
opgaver: prioriteringsfelt? hvordan skal det virke?
slutopgaver ikke til medlemmer med nr over 2500?
