To-do:
konfliktende deaktiveres i stedet for bare at mangle. - done!
udsolgte skal mangle - er nu deaktiverede med Udsolgt-hover - done!
periodisk opdatering af udsolgte + ikke-længere-udsolgte ? (nice-to-have)
*hover med navn, hvis tilgængelige, grund hvis ikke ? (nice-to-have) - done!
tester-rolle på serveren - oprettet i test

import af aktiviteter robust over for ombytning af fra og til for aldersgrænser - done!
opgaver kan hænges op på aktivitet, men er ikke et krav - done!
opgaver foreslås ud fra aktiviteter, hvis der er nogle + ud fra hvad der mangler
opgaver: prioriteringsfelt? hvordan skal det virke?
slutopgaver ikke til medlemmer med nr over 2500?
Tid på aktiviteter


links på faktura til medlem, deltager, aktivitet osv => target = _blank

check på host_member strammes op!