document.getElementById("person_host_member").required = false; 

Jeg har fundet følgende:

- Vælger jeg barn 0-3 er der ikke kontrol for årstal. Jeg kan tilmelde en årgang 2002 som barn 0-3

- Vælger jeg barn 4-17 er der ikke kontrol for årstal. Jeg kan tilmelde en årgang 2017 som barn 4-17

- Jeg kan ikke slette/rette i de enkelte - hvis jeg har lavet en fejl. (Feks. fået tilmeldt voksen og det skulle være myndig).


Jeg mangler følgende:
- plads nr (skal kunne være forskelligt på flere fra samme familie)
- mobilnummer pr, person
- hvem hører man til, hvis man er under 21 og der ikke er en voksen?
- kontrol for, at der er en voksen tilmeldt (så du ikke kan tilmelde et barn eller myndig uden også der er en voksen. Herunder også et tjek op mod om man hører til en anden over 21).


Første login: 
sommerlejr/kartoffelmel
Man finder sig selv på listen, evt. ved hjælp af søgefeltet
Flueben: Mailadressen er korrekt
Felt: Jeg har fået ny mailadresse
Et af ovenstående 2 felter skal udfyldes, før "Send adgangskode"-knappen er aktiv.

Andet login (og efterfølgende):
Brugernavn er medlemsnr.
Adgangskode fra mail (som dermed bekræfter mailadressen)
Man tages direkte ind på medlemssiden, hvor man nu har adgang til at tilmelde deltagere

Når der er åbnet for det, kan man desuden tilmelde aktiviteter. Siden for aktivitetstilmeldinger skal kunne sorteres på tidspunkt, pris, navn
Aktiviteter kan kun klikkes af, hvis de matcher aldersgruppe, og ikke konflikter med allerede tilmeldte aktiviteter

Ubetalte tilmeldinger gælder kun som reservation indtil de er 20 minutter gamle. Tilmeldinger uden betaling bliver ved med at gælde