checkbox skal medsende id for deltager, aktivitet
faktura kan findes ud fra deltager -> medlem - aktiv...
url kan indeholde aktiviteten - tilmelding skal ske via aktivitetens controller
deltageren skal tilmeldes hvis:
	der er ledige pladser
	der ikke er overlappende aktiviteter for deltageren

people_controller skal kontrollere for overlap 

hvis slut er før-eller-på dennes start eller start er på-eller-efter dennes slut: ok
ellers konflikt!
ved kontrol:
hent deltagers andre billetter, gennemgå:
sæt ok
for hver billet: check betingelse ovenfor, hvis ikke opfyldt, fjern ok og afslut
return false unless blabla

navne ved kolonner skal ikke scrolle - de skal være stationære i browseren

aktiviteter sorterbare efter start, slut, pris, altid grupperet i dage?

billetter skal høre til en faktura: find ubetalt/aktiv eller opret ny


hvis slut er før-eller-på dennes start eller start er på-eller-efter dennes slut: ok
ellers konflikt!

alternativ: (bedre kode!)
hvis slut er efter dennes start OG start er før dennes slut: konflikt! <- scope :conflict
@ticket.save unless @person.activities.conflict(@activity).any? or @activity.full?

ved klik: 
flueben
	gennemfør køb hvis stadig muligt
	opdater checkbox + alle med konflikt sættes inaktiv.
tom boks
	fjern billet
	aktivér konfliktende aktivitets-checkboxe