1.Member *
2.Person(1,6) *
3.Activity(2,9) *
4.Task(3) *
5.Ticket(2,3,8) *
6.Ptype *
7.Assignment(2,4)
8.Invoice(1)
9.Place

Member:
Første gang - find medlemsnr, opgiv email, mail sendes med kode.

Member:
login med kode, tilmeld sommerlejr-deltagere, opkrævning med link til P2B + vejledning i betaling sendes pr. mail.

Member:
Ved køb skal der vises matrix, personer mod aktiviteter, opdelt i dage
aktiviteter vises pr. dag ved booking - klik for at booke, klik igen for at fjerne booking
ved afkrydsning checkes der for konflikter - hvis konflikt advares der (og der bookes ikke) - ellers er der booket
hvis man vil booke, må man fjerne den der er i konflikt

Member:
Man logger på, der oprettes en tom invoice
når man indikerer, at man er færdig (afslut og log af...), sendes der en "faktura" med hvad der skal betales, og hvor man gør det.
vejledning viser hvordan der skal gøres i P2B

Member:
tilføje aktivitet - inkluderer booking af sted
derefter kan der oprettes arbejdsopgaver - skal der være mulighed for at forhåndsreservere hjælpere?
	vi kan ikke vide, om hjælperne er tilmeldt
	det fremmer klike-mentaliteten - vi vil kun have hjælp af dem, vi er gode venner med i forvejen :/
